Repository: immersive-translate/firefox-ios
Catalog: firefox-ios/Client/IMS/Resources/*.lproj/Imt.strings
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# Imt.Localizable.App.Info
source: Immersive Translate Browser is a customized product developed independently by Immersive Translate team, based on the technology of the Firefox browser, an open-source project by Mozilla.
ko: 몰입형 번역은 파이어폭스 브라우저 기술을 기반으로 한 맞춤형 제품으로, 몰입형 번역 팀이 독자적으로 개발했습니다. 파이어폭스 브라우저는 Mozilla의 오픈소스 프로젝트입니다.
zh_cn: 沉浸式翻译是一款基于火狐浏览器技术的定制产品，由沉浸式翻译团队独立开发。火狐浏览器是Mozilla的一个开源项目。
zh_tw: 沉浸式翻譯是一款基於Firefox瀏覽器技術的定製產品，由沉浸式翻譯團隊獨立開發。Firefox瀏覽器是 Mozilla 的一個開源專案。

# Imt.Localizable.App.Version
source: Version
ko: 버전
zh_cn: 版本号
zh_tw: 版本號

# Imt.Localizable.App
source: App
ko: 앱
zh_cn: 应用
zh_tw: 應用

# Imt.Localizable.Reminder
source: Reminder
ko: 알림
zh_cn: 温馨提示
zh_tw: 溫馨提示

# Imt.Localizable.User.Agreement
source: "User Agreement"
ko: [이용 약관]
zh_cn: 《用户协议》
zh_tw: 《使用者協定》

# Imt.Localizable.User.Agreement.Title
source: User Agreement
ko: 사용자 약관
zh_cn: 用户协议
zh_tw: 用戶協議

# Imt.Localizable.App.Privacy.Policy
source: "Immersive Translation Browser Privacy Policy"
ko: [몰입형 번역 브라우저 개인정보 보호정책]
zh_cn: 《沉浸式翻译浏览器隐私政策》
zh_tw: 《沉浸式翻譯瀏覽器隱私權政策》

# Imt.Localizable.App.Privacy.Policy.Title
source: Privacy Policy
ko: 개인정보 보호 정책
zh_cn: 隐私政策
zh_tw: 隱私政策

# Imt.Localizable.Reminder.Pre
source: Welcome to Immersive Translation. Before using Immersive Translation, please carefully read the
ko: 몰입형번역 에 오신 것을 환영합니다. 몰입형번역 를 사용하기 전에, 아래 내용을 주의 깊게 읽어주세요.
zh_cn: 欢迎使用沉浸式翻译。在使用沉浸式翻译前，请认真阅读
zh_tw: 歡迎使用沉浸式翻譯。在使用沉浸式翻譯前，請認真閱讀

# Imt.Localizable.Reminder.Middle
source: and
ko: 및
zh_cn: 和
zh_tw: 和

# Imt.Localizable.Reminder.Post
source: . According to the "Regulations on the Scope of Necessary Personal Information for Common Types of Mobile Internet Applications", the main functions of Immersive Translation are website browsing, search, file processing, file management, etc. The extended functions include Immersive Translation account, etc. Agreeing to the basic functions privacy policy only means agreeing to the collection and processing of relevant necessary information when using main functions such as website browsing, search, file processing, and file management. The collection of personal information by extended functions such as immersive translation accounts will be separately solicited from you when you use specific functions.
ko: .《일반형 모바일 인터넷 애플리케이션 필수 개인정보 범위 규정》에 따라, 몰입형 번역의 주요 기능은 웹사이트 탐색, 검색, 파일 처리, 파일 관리 등이며, 추가 기능으로 몰입형 번역 계정 등이 포함됩니다. 기본 기능 개인정보 보호정책에 동의하는 것은 웹사이트 탐색, 검색, 파일 처리, 파일 관리 등 주요 기능을 사용할 때 필요한 정보만 수집 및 처리하는 것에 동의함을 의미합니다. 몰입형 번역 계정 등 추가 기능과 관련된 개인정보 수집은 해당 기능을 사용할 때 별도로 동의를 요청합니다.
zh_cn: 。根据《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》，沉浸式翻译的主要功能为网址浏览、搜索、文件处理、文件管理等，扩展功能包括沉浸式翻译账号等。同意基本功能隐私政策仅代表同意使用网址浏览、搜索、文件处理、文件管理等主要功能时收集、处理相关必要信息，沉浸式翻译账号等拓展功能收集个人信息将在您使用具体功能时单独征求您的同意。
zh_tw: 。根據《常見類型行動應用程式必要個人資料範圍規定》，沉浸式翻譯的主要功能包括網頁瀏覽、搜尋、文件處理、文件管理等，擴充功能則包括沉浸式翻譯帳號等。同意基本功能隱私權政策僅代表您同意在使用網頁瀏覽、搜尋、文件處理、文件管理等主要功能時，系統將蒐集並處理相關必要的個人資訊；至於沉浸式翻譯帳號等擴充功能，如涉及個人資料的蒐集，則會在您實際使用該功能時，另行徵求您的同意。

# Imt.Localizable.Reminder.Disagree
source: Disagree
ko: 동의하지 않음
zh_cn: 不同意
zh_tw: 不同意

# Imt.Localizable.Reminder.Agree
source: Agree
ko: 동의
zh_cn: 同意并继续
zh_tw: 同意並繼續

# Imt.Localizable.Reminder.Need.Agree
source: This product needs to agree to the relevant agreement before it can be used.
ko: 이 제품은 관련 약관에 동의해야 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 本产品需要同意相关协议后才能使用哦
zh_tw: 本產品需要同意相關協議後才能使用哦

# Imt.Localizable.Reminder.Quit.App
source: Quit APP
ko: 앱 종료
zh_cn: 退出应用
zh_tw: 退出應用

# Imt.Localizable.Reminder.I.See
source: I see
ko: 알겠습니다
zh_cn: 我知道了
zh_tw: 我知道了

# Imt.Localizable.Intro.Default.Browser
source: Set Immersive Translate as your default browser
ko: 몰입형 번역을 기본 브라우저로 설정
zh_cn: 将沉浸式翻译设置为默认浏览器
zh_tw: 將沉浸式翻譯設定為預設瀏覽器

# Imt.Localizable.Intro.Auto.Translated
source: Any foreign language webpage is opened by default with the immersive translation browser and automatically translated; Search results are automatically translated into the native language.
ko: 몰입형 번역 브라우저로 외국어 웹페이지가 기본적으로 열리고 자동 번역됩니다; 검색 결과가 자동으로 모국어로 번역됩니다.
zh_cn: 任何外文网页默认用沉浸式翻译浏览器打开并自动翻译； 搜索结果自动翻译为母语。
zh_tw: 任何外文網頁預設用沉浸式翻譯瀏覽器開啟並自動翻譯； 搜尋結果自動翻譯為母語。

# Imt.Localizable.Intro.Native.language
source: Your native language
ko: 내 모국어
zh_cn: 您的母语
zh_tw: 您的母語

# Imt.Localizable.Intro.Set.Default.Browser
source: Set as default browser
ko: 기본 브라우저로 설정
zh_cn: 设为默认浏览器
zh_tw: 設為預設瀏覽器

# Imt.Localizable.Intro.Set.Later
source: Set up later
ko: 나중에 설정하기
zh_cn: 稍后再设置
zh_tw: 稍後再設置

# Imt.Localizable.Intro.Accessible.Reading
source: Accessible reading of foreign language content:
ko: 외국어 콘텐츠를 불편 없이 읽기:
zh_cn: 无障碍阅读外语内容：
zh_tw: 無障礙閱讀外語內容：

# Imt.Localizable.Intro.Web.page
source: Web page
ko: 웹페이지
zh_cn: 网页
zh_tw: 網頁

# Imt.Localizable.Intro.Video
source: Video
ko: 동영상
zh_cn: 视频
zh_tw: 影片

# Imt.Localizable.Intro.Document
source: Document
ko: 문서
zh_cn: 文档
zh_tw: 文件

# Imt.Localizable.Intro.All.Translated
source: All translated with one click, making reading hassle-free!
ko: 한 번의 클릭으로 전체 번역, 이제 막힘 없이 읽으세요!
zh_cn: 全部一键翻译， 阅读再无障碍！
zh_tw: 全部一鍵翻譯， 閱讀再無障礙！

# Imt.Localizable.Intro.Bigger.World
source: Eliminate language barriers See a bigger world
ko: 언어의 장벽을 허물고 더 넓은 세상을 만나보세요
zh_cn: 消除语言障碍 看见更大的世界
zh_tw: 消除語言障礙 看見更大的世界

# Imt.Localizable.Intro.Break.Barriers
source: Break language barriers!
ko: 언어의 장벽이 없는 세상을 열어보세요!
zh_cn: 开启无语言障碍的世界！
zh_tw: 開啟無語言障礙的世界！

# Imt.Localizable.Web.Translation
source: Web translation
ko: 웹페이지 번역
zh_cn: 网页翻译
zh_tw: 網頁翻譯

# Imt.Localizable.Image.Translation
source: Picture translation
ko: 그림 번역
zh_tw: 圖片翻譯

# Imt.Localizable.Video.Translation
source: Video translation
ko: 동영상 번역
zh_cn: 视频翻译
zh_tw: 影片翻譯

# Imt.Localizable.Doc.Translation
source: Doc translation
ko: 문서 번역
zh_cn: 文档翻译
zh_tw: 文件翻譯

# Imt.Localizable.Comic.Translation
source: Comic translation
ko: 만화 번역
zh_cn: 漫画翻译
zh_tw: 漫畫翻譯

# Imt.Localizable.Xiaohongshu.Translation
source: Rednote translation
ko: Rednote 번역
zh_cn: 小红书翻译
zh_tw: 小紅書翻譯

# Imt.Localizable.BiLin.Search
source: Multi-Lingual Search
ko: 다국어 검색
zh_cn: 跨语言搜索
zh_tw: 跨語言搜尋

# Immersive Translate Tutorials
source: Immersive Translate tutorial
ko: 몰입형 번역 사용 튜토리얼
zh_cn: 沉浸式翻译教程
zh_tw: 沉浸式翻譯教學

source: Immersive Translate settings
ko: 몰입형 번역 설정
zh_cn: 沉浸式翻译设置
zh_tw: 沉浸式翻譯設定

# Imt.Toolbar.Tip.ihadKnown
source: Got it
ko: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_tw: 我知道了

# Imt.Toolbar.Tip.clickTranslateCurrentPage
source: Click here to instantly translate the current webpage
ko: 여기를 클릭하여 현재 웹페이지 즉시 번역
zh_cn: 点击这里 立即翻译当前网页
zh_tw: 點擊這裡 立即翻譯當前網頁

# Imt.Toolbar.Tip.clickTranslateCurrentPanel
source: Click here to open the translation feature panel
ko: 여기를 클릭하여 번역 기능 패널 열기
zh_cn: 点击这里 打开翻译功能面板
zh_tw: 點擊這裡 開啟翻譯功能面板

# Imt.Toolbar.Tip.clickTranslateCurrentPanel.try
source: Try
ko: 해봐
zh_cn: 试试看
zh_tw: 試試看

# Imt.Common.Error.Message
source: An error occurred
ko: 오류 발생
zh_cn: 出現錯誤

# Imt.Home.login.action
source: Log in now
ko: 지금 로그인하여
zh_cn: 立即登录
zh_tw: 立即登入

# Imt.Home.login.desc
source: for the best experience
ko: 최상의 경험을 누리세요
zh_cn: 享受最佳体验
zh_tw: 享受最佳體驗

# Imt.Onboarding.TranslateExample.before.title
source: Please try to translate the following page
ko: 아래 웹페이지를 번역해 보세요
zh_cn: 请尝试翻译下方网页
zh_tw: 請嘗試翻譯下方網頁

# Imt.Onboarding.TranslateExample.before.desc
source: Click on the translation icon in the address bar to translate
ko: 주소창의 번역 아이콘을 클릭하면 번역할 수 있습니다
zh_cn: 点击地址栏里的翻译图标，即可翻译
zh_tw: 點擊網址列裡的翻譯圖標，即可翻譯

# Imt.Onboarding.TranslateExample.after.title
source: 🎉Congratulations!
ko: 🎉축하합니다!
zh_cn: 🎉恭喜！
zh_tw: 🎉恭喜！

# Imt.Onboarding.TranslateExample.after.desc
source: You have just made your first bilingual translation!
ko: 방금 첫 번째 이중 언어 번역을 완료했어요
zh_cn: 你刚刚进行了第一次双语翻译！
zh_tw: 你剛剛進行了第一次雙語翻譯！

# Imt.Onboarding.TranslateExample.button
source: Continue
ko: 계속
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

# Imt.Onboarding.TranslateExample.skip
source: Skip
ko: 스킵
zh_cn: 跳过
zh_tw: 跳過

# Imt.Onboarding.TranslateExample.next
source: Now you can move on to the next step.
ko: 이제 다음 단계를 진행할 수 있습니다
zh_cn: 您可以继续下一步了
zh_tw: 您可以繼續下一步了

# Imt.Setting.menu.feedback
source: Feedback
ko: 피드백
zh_cn: 反馈
zh_tw: 回饋

# Imt.Setting.home.feedback.title
source: Problem? Please
ko: 문제가 발생했나요?
zh_cn: 遇到了问题？请
zh_tw: 遇到問題了嗎？請

# Imt.Setting.home.feedback.button
source: contact us
ko: 저희에게 문의해주세요
zh_cn: 联系我们
zh_tw: 聯繫我們

# Imt.Setting.feedback.type.bug
source: Bug Issue
ko: 버그 문제
zh_cn: Bug问题
zh_tw: 程式錯誤（Bug）

# Imt.Setting.feedback.type.feat
source: Feature Request
ko: 기능 요청
zh_cn: 功能需求
zh_tw: 功能需求

# Imt.Setting.feedback.desc
source: We look forward to hearing from you! Whether it's your thoughts, questions, or any doubts in your mind, please do not hesitate to share them with us. Your feedback is of great importance to us!
ko: 여러분의 의견을 기다리고 있습니다! 의견, 문제 또는 질문을 망설이지 말고 저희에게 공유해주세요. 여러분의 피드백은 매우 중요합니다!
zh_cn: 我们期待听到您的声音!无论是您的想法, 问题,或者任何心中的疑惑,都请毫不犹豫地与我们分享。您的反馈对我们而言意义重大!
zh_tw: 我們期待聽到您的聲音！無論是您的想法、問題，或任何疑惑，都請毫不猶豫地與我們分享。您的回饋對我們而言意義重大！

# Imt.Setting.feedback.bug.title
source: Problem Details
ko: 문제 상세 내용
zh_cn: 问题详情
zh_tw: 問題詳情

# Imt.Setting.feedback.bug.placeholder
source: Please describe in detail what went wrong
ko: 사용 중 발생한 문제를 자세히 설명해 주세요
zh_cn: 请详细描述您在使用中遇到的问题
zh_tw: 請詳細描述您在使用中遇到的問題

# Imt.Setting.feedback.feat.placeholder
source: Please describe in detail the new features you would like us to add
ko: 추가되었으면 하는 새로운 기능을 자세히 설명해 주세요
zh_cn: 请详细描述您期待我们增加的新功能
zh_tw: 請詳細描述您期待我們新增的功能

# Imt.Setting.feedback.image.title
source: Upload Image (Optional)
ko: 이미지 업로드 (선택 사항)
zh_cn: 上传图片（可选）
zh_tw: 上傳圖片（選填）

# Imt.Setting.feedback.email.title
source: Your Email Address (Optional)
ko: 이메일 주소 (선택 사항)
zh_cn: 您的电子邮件地址（可选）
zh_tw: 您的電子郵件地址（選填）

# Imt.Setting.feedback.email.placeholder
source: Please enter a valid email address
ko: 유효한 이메일 주소를 입력해주세요
zh_cn: 请输入有效的电子邮件地址
zh_tw: 請輸入有效的電子郵件地址

# Imt.Setting.feedback.submit
source: Submit
ko: 제출
zh_cn: 提交
zh_tw: 送出

# Imt.Setting.feedback.submit.success
source: Submitted
ko: 제출 성공
zh_cn: 提交成功
zh_tw: 送出成功

# Imt.Setting.feedback.feat.title
source: Requirement Details
ko: 요청 상세 내용
zh_cn: 需求详情
zh_tw: 需求詳情

# Imt.Setting.feedback.image.submit.error
source: Upload failed Please try again
ko: 이미지 업로드 실패 다시 시도
zh_cn: 图片上传失败 请重试
zh_tw: 圖片上傳失敗 請重試

# Imt.Setting.feedback.submit.error
source: Submission failed Please try again
ko: 제출 실패 다시 시도
zh_cn: 提交失败 请重试
zh_tw: 送出失敗 請重試

# Imt.home.feedback.title
source: Are you satisfied with the Immersive Translation experience?
ko: 몰입형 번역에 만족하시나요?
zh_cn: 您对沉浸式翻译的体验满意吗？
zh_tw: 您對沉浸式翻譯的使用體驗感到滿意嗎？

# Imt.home.feedback.dissatisfied.title
source: 😢Not happy with the product? Share your feedback with us!
ko: 😢제품에 만족하지 않으셨나요? 소중한 의견을 보내주세요!
zh_cn: 😢对产品不满意？ 请给我们提供您宝贵的意见吧！
zh_tw: 😢對產品有任何不滿意的地方嗎？ 請提供您寶貴的意見吧！

# Imt.home.feedback.satisfied.title
source: 😄We'll build on it! Please leave us a positive review in the app store~
ko: 😄계속 개선해 나가겠습니다! 앱스토어에 좋은 리뷰를 남겨주세요~
zh_cn: 😄我们会再接再厉！ 请前往应用商店给个好评吧～
zh_tw: 😄我們會繼續努力！ 請前往應用程式商店給個好評吧～

# Imt.home.feedback.goto
source: Go Now
ko: 지금 바로 가기
zh_cn: 立即前往
zh_tw: 立即前往

# Imt.login.title
source: Register and login
ko: 등록 및 로그인
zh_cn: 注册并登录
zh_tw: 註冊並登入

# Imt.login.desc
source: After logging in, you can enjoy all the free features of Immersive Translation～
ko: 로그인 후 몰입형 번역의 모든 무료 기능을 이용하실 수 있습니다～
zh_cn: 登录后立即享有沉浸式翻译全部免费功能～
zh_tw: 登入後立即享有沉浸式翻譯全部免費功能～

# Imt.login.btn_google
source: Login with Google
ko: Google 로 로그인
zh_cn: 使用 Google 登录
zh_tw: 使用 Google 登錄

# Imt.login.or
source: or
ko: 또는
zh_cn: 或
zh_tw: 或

# Imt.login.btn_email
source: Login with email
ko: 이메일을 사용하여 로그인
zh_cn: 使用电子邮箱登录
zh_tw: 使用電子郵件登入

# Imt.login.btn_apple
source: Login with Apple
ko: Apple 로 로그인
zh_cn: 使用 Apple 登录
zh_tw: 使用 Apple 登入

# Imt.login.btn_fb
source: Login with Facebook
ko: Facebook 로 로그인
zh_cn: 使用 Facebook 登录
zh_tw: 使用 Facebook 登錄

# Imt.login.btn_wx
source: Login with WeChat
ko: WeChat을 사용하여 로그인하세요
zh_cn: 使用微信登录
zh_tw: 使用微信登入

# Imt.login.hw_agreement
source: By signing up, you agree to
ko: 가입하면동의하는 것입니다
zh_cn: 注册即表示您同意
zh_tw: 註冊即表示您同意

# Imt.login.hw_condition
source: Terms and Conditions
ko: 이용약관
zh_cn: 条件和条款
zh_tw: 條件和條款

# Imt.login.hw_privacy
source: Privacy Policy
ko: 개인정보 보호정책을
zh_cn: 隐私政策
zh_tw: 隱私權政策

# Imt.email_login.account_title
source: Account
ko: 계정
zh_cn: 账号
zh_tw: 帳號

# Imt.email_login.pwd_title
source: Password
ko: 비밀번호
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# Imt.email_login.pwd_hint
source: Please enter your password
ko: 비밀번호를 입력하세요
zh_cn: 请输入您的密码
zh_tw: 請輸入您的密碼

# Imt.email_login.forget_pwd
source: Forgot password
ko: 비밀번호를 잊어버리셨나요?
zh_cn: 忘记密码？
zh_tw: 忘記密碼？

# Imt.email_login.auto_register
source: First login will automatically register
ko: 처음 로그인하면 자동으로 등록됩니다
zh_cn: 首次登录将会自动注册
zh_tw: 首次登入將會自動註冊

# Imt.email_login.login_btn_text
source: Login/Register
ko: 로그인/회원가입
zh_cn: 登录/注册
zh_tw: 登入/註冊

# Imt.email_login.reset_title
source: Reset Password
ko: 비밀번호 재설정
zh_cn: 重置密码
zh_tw: 重置密碼

# Imt.email_login.reset_verify_code
source: Verification code
ko: 인증코드
zh_cn: 验证码
zh_tw: 驗證碼

# Imt.email_login.reset_verify_code_hint
source: Please enter your code
ko: 인증번호를 입력해주세요
zh_cn: 请输入您的验证码
zh_tw: 請輸入您的驗證碼

# Imt.email_login.reset_verify_code_btn
source: Get code
ko: 인증 코드 받기
zh_cn: 获取验证码
zh_tw: 取得驗證碼

# Imt.email_login.reset_pwd
source: New Password
ko: 새 비밀번호
zh_cn: 新密码
zh_tw: 新密碼

# Imt.email_login.reset_pwd_confirm
source: Confirm new password
ko: 새 비밀번호 확인
zh_cn: 确认新密码
zh_tw: 確認新密碼

# Imt.email_login.reset_ok
source: Password reset successful
ko: 비밀번호 재설정 성공
zh_cn: 密码重置成功
zh_tw: 密碼重置成功

# Imt.email_login.reset_goto_login
source: Login
ko: 로그인으로 이동
zh_cn: 去登录
zh_tw: 去登錄

# Imt.email_verify.email_hint
source: Please enter the verification code
ko: 이메일로 받은 인증 코드를 입력하세요
zh_cn: 请输入邮箱收到的验证码
zh_tw: 請輸入驗證代碼

# Imt.email_verify.btn_verify
source: Verify Email
ko: 이메일 확인
zh_cn: 验证邮箱
zh_tw: 驗證郵箱

# Imt.email_verify.account_desc
source: Already have an account?
ko: 이미 계정이 있으신가요?
zh_cn: 已经有账户了？
zh_tw: 已經有賬戶了？

# Imt.email_verify.account_login
source: Login
ko: 로그인
zh_cn: 登录
zh_tw: 登錄

# Imt.password.must_match
source: Please ensure the passwords you entered match
ko: 두 번 입력한 비밀번호가 일치하도록 해주세요
zh_cn: 请两次密码输入保持一致
zh_tw: 請兩次密碼輸入保持一致

# Imt.login.success
source: Login successful
ko: 로그인 성공
zh_cn: 登录成功
zh_tw: 登錄成功

# Imt.error.account_login_1000
source: Email or password is incorrect, please enter correctly
ko: 이메일 또는 비밀번호가 잘못되었습니다. 정확하게 입력해 주세요.
zh_cn: 邮箱或密码不正确，请重新输入
zh_tw: 郵箱或密碼不正確，請重新輸入

# Imt.error.account_login_1001
source: The email address not activated,please login your email account
ko: 이메일 주소가 활성화되지 않았습니다. 이메일 계정에 로그인하세요
zh_cn: 邮箱未激活，请登录邮箱账户
zh_tw: 郵箱未激活，請登錄郵箱帳戶

# Imt.error.account_login_1002
source: The email address activated,please login your email account
ko: 이메일 주소가 활성화되었습니다. 이메일 계정에 로그인하세요
zh_cn: 邮箱已激活，请登录邮箱账户
zh_tw: 郵箱已激活，請登入郵箱帳戶

# Imt.error.account_login_1003
source: Your account is disabled, please contact support@immersivetranslate.com
ko: 귀하의 계정이 비활성화되었습니다. support@immersivetranslate.com 으로 문의해 주세요
zh_cn: 账户已禁用，请联系 support@immersivetranslate.com
zh_tw: 帳戶已禁用，請聯繫 support@immersivetranslate.com

# Imt.error.account_login_1004
source: Your account is deactivated, please contact support@immersivetranslate.com
ko: 귀하의 계정이 비활성화되었습니다. support@immersivetranslate.com 으로 문의해 주세요
zh_cn: 账户已注销，请联系 support@immersivetranslate.com
zh_tw: 帳戶已註銷，請聯繫 support@immersivetranslate.com

# Imt.error.account_login_1005
source: This username is already in use.
ko: 이 사용자 이름은 이미 사용 중입니다
zh_cn: 用户名已存在
zh_tw: 用戶名已存在

# Imt.error.account_login_1006
source: Password length maximum 72 characters.
ko: 비밀번호 길이는 최대 72 자입니다
zh_cn: 密码长度最大为 72 个字符
zh_tw: 密碼長度最大為 72 個字符

# Imt.error.account_login_1007
source: Oauth login fail, Please try again later.
ko: Oauth 로그인 실패, 나중에 다시 시도해 주세요
zh_cn: 登录失败，请稍后再试
zh_tw: 登入失敗，請稍後再試

# Imt.error.account_login_1008
source: Username must be at most 50 characters.
ko: 사용자 이름은 최대 50 자여야 합니다
zh_cn: 用户名最长为 50 个字符
zh_tw: 用戶名最長為 50 個字符

# Imt.error.account_login_1009
source: Email address has not registered.
ko: 이메일 주소가 등록되지 않았습니다
zh_cn: 邮箱未注册
zh_tw: 郵箱未註冊

# Imt.error.account_login_1010
source: This email is already in use.
ko: 이 이메일은 이미 사용 중입니다
zh_cn: 邮箱已存在
zh_tw: 郵箱已存在

# Imt.error.account_login_1011
source: Invalid email.
ko: 잘못된 이메일
zh_cn: 邮箱格式不正确
zh_tw: 郵箱格式不正確

# Imt.error.account_login_1014
source: onetime upgrade email latest 3 month sended
ko: 한 번 업그레이드 이메일 최근 3 개월 동안 보냈습니다
zh_cn: 一次性升级邮箱最近 3 个月已发送
zh_tw: 一次性升級郵箱最近 3 個月已發送

# Imt.error.account_login_1015
source: Email verification codes were sent too frequently. Please try again later
ko: 이메일 인증 코드가 너무 자주 전송되었습니다. 나중에 다시 시도하세요
zh_cn: 邮箱验证码发送过于频繁，请稍后再试
zh_tw: 郵箱驗證碼發送過於頻繁，請稍後再試

# Imt.error.account_login_1016
source: The account and password are incorrect too frequently. Please try again later.
ko: 계정과 비밀번호가 너무 자주 틀렸습니다. 나중에 다시 시도해 주세요
zh_cn: 账户和密码不正确过于频繁，请稍后再试
zh_tw: 帳戶和密碼不正確過於頻繁，請稍後再試

# Imt.error.register_1022
source: Password is required.
ko: 비밀번호가 필요합니다
zh_cn: 密码是必填项
zh_tw: 密碼是必填項目

# Imt.error.register_1023
source: Password length minimum 6 characters, maximum 72 characters.
ko: 비밀번호는 최소 6 자 이상, 최대 72 자 이하입니다
zh_cn: 密码长度最少 6 个字符，最多 72 个字符
zh_tw: 密碼長度最少 6 個字符，最多 72 個字符

# Imt.error.register_1024
source: Password must contain at least one letter, one number.
ko: 비밀번호는 최소 한 개의 문자와 한 개의 숫자를 포함해야 합니다
zh_cn: 密码必须包含至少一个字母和一个数字
zh_tw: 密碼必須包含至少一個字母和一個數字

# Imt.error.register_1003
source: The email is on the prohibited registration list and cannot be registered at this time.
ko: 이 이메일은 금지된 등록 목록에 있어 현재 등록할 수 없습니다
zh_cn: 此邮箱在禁止注册列表中，目前无法注册
zh_tw: 此郵箱在禁止註冊列表中，目前無法註冊

# Imt.error.register_1004
source: An account is limited.
ko: 계정이 제한되었습니다
zh_cn: 账户受限
zh_tw: 帳戶受限

# Imt.error.register_1006
source: Password length maximum 72 characters.
ko: 비밀번호 길이는 최대 72 자입니다
zh_cn: 密码长度最大为 72 个字符
zh_tw: 密碼長度最大為 72 個字符

# Imt.error.auth_callback_1007
source: Password is required.
ko: 비밀번호가 필요합니다
zh_cn: 登录失败，请稍后再试
zh_tw: 登入失敗，請稍後再試

# Imt.error.find_pwd_verify_1015
source: Email verification codes were sent too frequently. Please try again later
ko: 이메일 인증 코드가 너무 자주 전송되었습니다. 나중에 다시 시도해 주세요
zh_cn: 邮箱验证码发送过于频繁，请稍后再试
zh_tw: 郵箱驗證碼發送過於頻繁，請稍後再試

# Imt.error.find_pwd_verify_1011
source: Invalid email.
ko: 잘못된 이메일
zh_cn: 无效的邮箱
zh_tw: 無效的郵箱

# Imt.error.find_pwd_verify_1009
source: email not found.
ko: 이메일을 찾을 수 없습니다
zh_cn: 未找到邮箱
zh_tw: 未找到電子郵箱

# Imt.error.reset_password_1002
source: Password is required.
ko: 비밀번호가 필요합니다
zh_cn: 密码是必填项
zh_tw: 密碼是必填項目

# Imt.error.reset_password_1023
source: Password length minimum 6 characters, maximum 72 characters.
ko: 비밀번호는 최소 6 자 이상, 최대 72 자 이하입니다
zh_cn: 密码长度最少 6 个字符，最多 72 个字符
zh_tw: 密碼長度最少 6 個字符，最多 72 個字符

# Imt.error.reset_password_1024
source: Password must contain at least one letter, one number.
ko: 비밀번호는 최소 한 개의 문자와 한 개의 숫자를 포함해야 합니다
zh_cn: 密码必须包含至少一个字母和一个数字
zh_tw: 密碼必須包含至少一個字母和一個數字

# Imt.error.reset_password_1025
source: Reset Password too frequently. Please try again later.
ko: 비밀번호를 너무 자주 재설정하셨습니다. 나중에 다시 시도해 주세요
zh_cn: 重置密码过于频繁，请稍后再试
zh_tw: 重設密碼過於頻繁，請稍後再試

# Imt.error.reset_password_1026
source: invalid code,please try again.
ko: 잘못된 코드입니다, 다시 시도해 주세요
zh_cn: 验证码无效，请重试
zh_tw: 驗證碼無效，請重試

# Imt.error.reset_password_1027
source: invalid email,please check email account.
ko: 잘못된 이메일입니다. 이메일 계정을 확인하세요
zh_cn: 电子邮箱无效，请检查邮箱账户
zh_tw: 電子郵箱無效，請檢查郵箱帳戶

# Imt.error.reset_password_1029
source: Email verification codes were sent too frequently. Please try again later.
ko: 이메일 인증 코드가 너무 자주 전송되었습니다. 나중에 다시 시도해 주세요
zh_cn: 邮箱验证码发送过于频繁，请稍后再试
zh_tw: 郵箱驗證碼發送過於頻繁，請稍後再試

# Imt.error.account_activate_1030
source: Activate user by email code too frequently. Please try again later.
ko: 이메일 코드를 너무 자주 활성화합니다. 나중에 다시 시도하세요
zh_cn: 通过邮箱验证码激活用户过于频繁，请稍后再试
zh_tw: 透過郵箱驗證碼激活用戶過於頻繁，請稍後再試

# Imt.error.account_activate_1031
source: Thank you for registration,but your activationCode has expired. You can click Request a new code to activate again.
ko: 등록해 주셔서 감사합니다만, 활성화 코드가 만료되었습니다. 다시 인증 코드를 받아 활성화할 수 있습니다
zh_cn: 感谢注册，但您的激活码已过期。您可以重新获取验证码再次激活
zh_tw: 感謝註冊，但您的激活碼已過期。您可以重新獲取驗證碼再次激活

# Imt.error.account_activate_1032
source: Thank you for registration,but your activationCode error. You can click Request a new code to activate again.
ko: 등록해 주셔서 감사합니다만, 활성화 코드가 올바르지 않습니다. 인증 코드를 다시 받아서 활성화할 수 있습니다
zh_cn: 感谢注册，但您的激活码错误。您可以重新获取验证码再次激活
zh_tw: 感謝註冊，但您的激活碼錯誤。您可以重新獲取驗證碼再次激活

# Imt.error.account_activate_1028
source: email invalid.
ko: 이메일이 유효하지 않습니다
zh_cn: 邮箱无效
zh_tw: 郵箱無效

# Imt.error.account_activate_1033
source: Thank you for registration, and you have already activated your account. Have fun with immersivetranslate.com.
ko: 등록해 주셔서 감사합니다. 계정이 이미 활성화되었습니다. immersivetranslate.com 에서 즐거운 시간 보내세요
zh_cn: 感谢注册，您的账户已激活。祝您在 immersivetranslate.com 玩得愉快
zh_tw: 感謝註冊，您的帳戶已激活。祝您在 immersivetranslate.com 玩得愉快

# Imt.error.re_active_code_1029
source: Email verification codes were sent too frequently. Please try again later.
ko: 이메일 인증 코드가 너무 자주 전송되었습니다. 나중에 다시 시도하세요
zh_cn: 邮箱验证码发送过于频繁，请稍后再试
zh_tw: 郵箱驗證碼發送過於頻繁，請稍後再試

# Imt.error.re_active_code_1028
source: email invalid.
ko: 이메일이 유효하지 않습니다
zh_cn: 邮箱无效
zh_tw: 郵箱無效

# apple_sign_in_error_cancelled
source: You cancelled the login
ko: 로그인이 취소되었습니다
zh_tw: 您取消了登入操作

# apple_sign_in_error_failed
source: Authentication failed
ko: 인증에 실패했습니다
zh_tw: 認證失敗

# apple_sign_in_error_unknown
source: An unknown error occurred
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다
zh_tw: 發生未知錯誤

# Imt.web.hotSitesTitle
source: 🔥 Globally selected websites
ko: 🔥추천 글로벌 사이트

# Imt.web.selectedTitle
source: Immersive Translation Selections
ko: 몰입형 번역 선택

# Imt.web.selectedSubtitle
source: Click on the 'translation icon' in the address bar of any webpage to easily translate with just one click
ko: 모든 웹 페이지에서 주소 표시줄의 "번역 아이콘" 을 클릭하면 클릭 한 번으로 번역할 수 있습니다.

# Imt.web.showMore
source: More
ko: 자세히 보기

# Imt.web.hideMore
source: Retract
ko: 클릭하여 닫기

# Imt.web.wikipedia
source: Wikipedia
ko: 위키피디아

# Imt.web.amazon
source: Amazon
ko: 아마존

# Imt.video.hotSitesTitle
source: Bilingual subtitle sites
ko: 이중 언어 자막이 지원되는 비디오 사이트

# Imt.video.selectedTitle
source: 🔥 Featured Videos
ko: 🔥 비디오 선택

# Imt.video.selectedSubtitle
source: Click on the 'Settings icon' in the address bar of the video website to enable bilingual subtitles in the immersive translation control panel
ko: 비디오 사이트에서 주소 표시줄의 "아이콘 설정 "을 클릭하여 몰입형 번역 대시보드에서 이중 언어 자막을 켭니다.

# Imt.video.auto
source: Auto bilingual subtitles
ko: 자동 이중 언어 자막

# Imt.imageContextMenu.unTranslate
source: Show original image
ko: 원본 이미지 보기
zh_tw: 顯示原圖

# Imt.imageContextMenu.translate
source: Translate image
ko: 이미지 번역
zh_tw: 翻譯圖片

# Imt.imageContextMenu.save
source: Save to album
ko: 이미지 저장
zh_tw: 儲存到相簿

# Imt.imageContextMenu.copy
source: Copy image
ko: 이미지 복사
zh_tw: 複製圖片網址

# Imt.imageContextMenu.share
source: Share image
ko: 이미지 공유
zh_tw: 分享圖片

# Imt.imageContextMenu.feedback
source: Problem feedback
ko: 문제 피드백
zh_tw: 問題回饋

# Imt.Toolbar.Tip.clickFeedbackPanel
source: Problem? Tap here to feedback
ko: 문제 발생 시, 여기를 눌러 피드백하세요
zh_tw: 如遇到问题， 请点击这里反馈

# Imt.Localizable.Xiaohongshu
source: Rednote
zh_cn: 小红书
zh_tw: 小紅書
